# 项目升级

这次的任务是升级我们的实验。两大任务：
1. 新实验设计
2. toolkit转换

## 新实验设计

根据 `QA\week2\02_实验设计自省.md`、`QA\week2\03_组会汇报指南.md`的分析我们可以知道，基于`blueprint\综合实验设计_v2.md`的实验`experiments\multi_model_benchmark\2026-03-16_18-09-38`仍然存在很大的改进空间。因此我们需要重新设计实验。

### 实验素材更新

相比最开始的`assets_old`（已经被我改名）下的那些没有任何描述的图片和视频，我准备了一些新的素材。我决定放弃部分老素材，添加新素材来组成更健壮的实验素材。我将这些素材放在`assets`目录下。

这些素材除了媒体文件本身之外，还附带了相应的一个json文件进行任务描述和参考答案展示。例如，`assets\images\03_GenshinImpact.png`是一张《原神》的游戏截图，那么其就会有一个`assets\images\03_GenshinImpact.json`来详细描述这张图片的主要关注点和任务。

⚠️注意：如果你发现几个JSON文件的格式对不上，请你自己识别图片后将其一致化，并在最终报告中说明。

（PS：由于视频都是1080P，所以请注意如何处理这些高分辨率的截图）

### 新的`综合实验设计_v3.md`

根据 `QA\week2\02_实验设计自省.md`、`QA\week2\03_组会汇报指南.md`的分析我们可以知道，基于`blueprint\综合实验设计_v2.md`的实验`experiments\multi_model_benchmark\2026-03-16_18-09-38`仍然存在很大的改进空间。因此我们需要重新设计实验。

因此我们要在其基础上设计新的`综合实验设计_v3.md`。

这一部分交由你进行。既要保证保留原始实验的优点，也要弥补其不足。

### 实验脚本更新 + 基本测试验证
这一次，你不需要亲自运行实验脚本，而是写好脚本后做几个最小测试证明每种情况的通路都可行，之后由我来亲自运行脚本。

比如说你要证明 vLLM 的切换是可以正常运行的、要证明 vLLM 可以正常被call、要证明各个关键函数是可以使用的、模型不会返回错误的空请求等等。

总之就是要保证我在运行实验后不会因为程序问题中途报错。

对了，之前的 `prompts`下的提示词过于简陋，请你根据新的实验设计来更新它们。或者取消这个文件夹来单独通过配置文件进行控制。

## toolkit转换

由于各个脚本要用的工具很多，并且以后也要将这一整个“屏幕捕获+视频信息理解”的框架用于其他项目，因此我们需要将这些工具进行封装。

用 `ahu_paimon_toolkit/` 来替代项目中本来的 `toolkit`。它应该为做这两个基准实验提供相应的工具。其结构可以比现在的 `toolkit/` 复杂一些，尽量解耦。一定要有：一个封装好的类来做视频捕获+理解。不应该包含启动WSL中vLLM服务的脚本，但是应该有适用vLLM服务的工具函数等东西。总之你来设计，未来也要更新它。

解耦！解耦！解耦！

具体你来设计。

## 项目升级计划文档更新
当前文件是`项目升级计划_草稿.md`，请将以上信息整合后新建一个`项目升级计划.md`来作为一个内容详细的完整版以供后续参考。不要删除当前文件。

# git
在进行任务之前，先将与任务无关的提交都给做好。

我们的这个实验任务要单独开一个分支，命名参考其他分支。